#flexbox布局
是Flexible Box的缩写，即为弹性盒子布局，可以为传统的盒子模型布局带来更大的灵活性。    
#布局模型
flexbox布局由伸缩容器和伸缩项目组成。任何一个元素都可以指定为flexbox布局，其中设为    
display:flex或display:inline-flex的元素称为伸缩容器。伸缩容器的子元素称为伸缩项目，伸缩项目使用伸缩布局模型来排版。  


默认情况下，伸缩容器由两根轴组成，即主轴（main axis）和交叉轴(cross axis)，其中主轴开始位置叫main start,结束位置叫main end    
.交叉轴开始位置叫cross start,结束位置叫cross end。伸缩项目在主轴上占据的空间叫main size,在交叉轴上占据的空间叫cross size.    
根据设置情况不同，主轴既可以是水平轴，也可以是垂直轴。不论哪个轴作为主轴，默认情况下，伸缩项目总是沿着主轴，从主轴开始位置到主轴结束位置进行排列。

#伸缩容器属性
1.display    
该属性用来指定元素是否为伸缩容器。其语法为display:flex(这个值用于产生块级伸缩容器)|inline-flex（这个值用于产生行内级伸缩容器）    
2.flex-direction  
该属性用于指定主轴的方向，其语法是flex-direction:row|row-reverse|column|column-reverse    
其中row(默认值):伸缩容器若为水平方向轴，伸缩项目的排版方式为从左到右排列。    
row-reverse:伸缩容器若为水平方向轴，伸缩项目的排列方式为从右到左边。  
column：伸缩容器若为垂直轴，伸缩项目排版方式为从上到下排列。    
column-reverse:伸缩项目若为垂直方向轴，伸缩项目排版方式为从下到上。    
3.flex-wrap
该属性主要用来指定伸缩容器的主轴线方向空间不足的情况下，是否换行以及该如何换行。其语法为flex-wrap:nowrap|wrap|wrap-reverse    
nowrap(默认值)即使空间不足，伸缩容器也不允许换行    
wrap:伸缩容器在空间不足的情况下允许换行，若主轴为水平轴，则换行方向是从上到下    
wrap-reverse:伸缩容器在空间不足的情况下允许换行，若主轴为水平轴，则换行方向是从下到上    
4.flex-flow  
该属性是flex-direction和flex-wrap属性的缩写版本，它同时定义了伸缩容器的主轴和侧轴，其默认值为row nowrap    
5.justify-content  
该属性定义伸缩项目沿主轴线的对其方式，其语法为justify-content:flex-start|flex-end|center|space-between|space-around|     
flex-start(默认值)：伸缩项目向主轴线的其实位置靠齐。    
flex-end:伸缩项目向主轴线的结束位置靠齐。    
center:伸缩项目向主轴线中间位置靠齐。  
space-between：伸缩项目会平均的分布在主轴线里。    
space-around:伸缩项目会平均地分布在主轴线里，两端保留一般的空间。    
6.align-items  
该属性用来定义伸缩项目在伸缩容器的交叉轴上的对齐方式，其语法为align-items:flex-start|flex-end|center|baseline|stretch    
flex-start(默认值):伸缩项目向交叉轴的其实位置靠齐。    
flex-end：伸缩项目向交叉轴的结束位置靠齐。    
center:伸缩项目向交叉轴的中间位置靠齐。   
baseline:伸缩项目根据它们的基线对齐。    
stretch(默认值):伸缩项目在交叉轴方向拉伸填充整个伸缩容器。    
7.align-content  
这个属性用来调整伸缩项目出现换行后在交叉轴上的对齐方式，类似于伸缩项目在主轴上使用justify-content,其语法align-content:flex-start|flex-end|center|space-between|space-around|

#伸缩项目属性
伸缩项目支持属性有order|flex-grow|flex-shrink|flex-basis|flex|align-self  
order:这个属性用于定义项目排列顺序，数值越小，排列越靠前，默认值为0  
flex-grow:该属性定义伸缩项目的放大比例，默认值为0，即如果存在剩余空间，也不放大。如果所有伸缩项目的flex-grow设置为1，那么
每个伸缩项目将设置为一个大小相等的剩余空间。如果其中一个伸缩项目的flex-grow值设置为2，那么这个伸缩项目所占的剩余空间是其它伸缩项目所占的剩余空间2倍。  
flex-shrink:该属性用来定义伸缩项目的收缩能力，默认值为1  
flex-basis:该属性用来甚至伸缩项目的基准值，剩余的空间按比率进行伸缩，默认值为auto  
flex：该属性是flex-grow/flex-shrink/flex-basis这3个属性的缩写。其语法为flex:none|flex-grow flex-shrink flex-basis,其中
第二个参数和第三个参数是可选参数。  
align-self:该属性用来设置单独的伸缩项目在交叉轴上的对齐方式，会覆写默认的对齐方式，其语法  
align-self:auto|flex-start|flex-end|center|baseline|stretch

#在ReactNative中使用flexbox
React Native目前主要支持flexbox的如下属性  
1.alignItems  
该属性用法同前面align-items，区别在于它需要用驼峰拼写法，其语法如下:  
alignItems:flex-start|flex-end|center|stretch  
2.alignSelf  
该属性用法同align-self,其语法alignSelf:auto|flex-start|flex-end|center|stretch  
3.flex  
4.flexDirection  
该属性的用法同上面的flex-direction,区别在于React Native中默认的是column ,其语法flexDirection:row|column  
5.flexWrap  
其语法flexWrap:wrap|nowrap  
6.justifyContent  
该属性用法同上面的justify-Content ，其语法justifyContent:flex-start|flex-end|center|space-between|space-around  



